Неподалеку еще пара закрепленных на стене кроватей-гамаков, каждая со своим ( 1 + 2 ) *
3 + 4 пациентом. Наши 3 + 2 кровати образуют 1+2 треугольник, а свисающие с потолка Карающие Десницы расположены
по центру. Думаю, эти штуковины обслуживают всех троих. Моих сотоварищей видно плохо –
как и сам я недавно, они пока смирно лежат в кроватях. Двери нет. Вместо нее
лестница на стене, ведущая… в люк? Крышка круглая, с маховиком
кремальеры посередине. Да, скорее всего это люк. Как на подлодках. Может,
у нас троих заразная болезнь? И мы в
герметичном изоляторе? В стене несколько маленьких вентиляционных отверстий,
и оттуда дует слабый ветерок. Может, это камера с регулируемой средой?